GIT 1.

1. Telepítés
2. Helyi repo használata
>cd gitteszt
>git init
.git/config
>git config --local user.name "mozso"
>git config --local user.email "mozso@gmail.com"
>git config --list
>git config --list --show-origin
>cls
program.py állomány létrehozása
>git status   (untracked)
.git/objects
>git add program.py snapshot készítése/stage-re rakás
>git status (commit nem volt, de tracked, staged: zöld)
>git commit -m "első mentés"
.git/objects
localis repoba kerül
>git status (nincs mit kommitolni)
>cls
program.py állomány módosítása
új állomány létrehozása: tetelek.py
>git status
program.py: modified
tetelek.py: untracked
>git diff HEAD   különbségek kilistázása a legutolsó mentetthez
>git add . több állomány-ról snapshot
>git status
>git commit -m "tetelek.py létrehozva"
>git log   commitok listája
>git shortlog

gitteszt-ben létrehozni .gitignore és ebbe teszünk állományneveket akkor ezek nem lesznek követve

visszaállítás
>git checkout 734f9     commit száma