GIT 2: Ágak kezelése


1. A JSON adatfeldolgozást kezdtük el tanulni. Első körben a szórár adattípust tanultuk meg egy text állományból beolvasva listába majd 4 feladatot oldottunk meg.


2. Készítünk egy ágat egy új feature-nek: "5. feladat: nevek és emailcímek kigyűjtése állományba"
git branch feature5
git checkout feature5
(egy lépésben az előző két parancs: git checkout -b feature5)
megírjuk az 5. feladatot, és stage-eljük, majd commitáljuk (feature5 kész)
git add .
git commit -m"feature5 kész"
(egy lépésben az előző két parancs: git commit –am "feature5 kész" )


3. Itt jön egy kérés, hogy a 3. feladatban a "kolisok nevei képernyőre" feladatban a nevek mellett az email cím is szerepeljen a kiírásban
git checkout main     Átváltunk a fő ágra
git checkout -b hotfix3  Készítünk egy új ágat a hotfix-nek
Megírjuk a javítást
git commit –am "hotfix3 kész"    Ha kész elmentjük a javítást
git checkout main   Visszaváltunk a main-re

git log --oneline --all --graph    Megtekintjük a commitok strukturáját

git merge hotfix3   Beolvasztjuk a hotfix3 ágat a main-be
git branch –d hotfix3   Töröljük a hotfix3 ágat

4. Visszaváltunk az előző munkánk ágára és folytatjuk, azt is merge-eljük végül töröljük a feature5 ágat