GIT 3: github.com

I. regisztráció

II.
1. lépés: locális repository létrehozása (lásd előbb)
(.gitignore állományban a nem verziókövett állományokat kell megadni)
2. lépés: github-on üres repository létrehozása
JSON  (Private, )
3. lépés: a lokális és remote repository-k összekapcsolása
git remote add origin https://github.com/m0zs0/JSON.git
git push -u origin main  (lokális repo->remote repo; ezután elég a git push)

Hitelesítő adatok!
Windows keresés: hitelesítőadat-kezelő
Windows rendszerbeli hitelesítő adatok
git:https://github.com felhasználónév; jelszó

III. Létező github remote repository lehúzása (klónozás)
-célkönyvtárba állok (PYTHON)
-git clone <URL> (mappástól szedi le!)

IV. GitHub Desktop
:)


?git clone?


git pull (lokális repo<-remote repo)